Nhưng sao cũng được. Phải, đó là tất cả những gì ta có. Hãy thử cái này với áp phích, đúng không? Vậy
Tôi thêm chính xác mô tả
Nhưng lần này tôi nói tôi muốn bạn tạo ra cho tôi một
poster
bích chương
Đề cập đến điều đó và
Lại
Tôi chọn logo mà tôi tải lên
Cái này tôi nhấn vào để chọn và kích cỡ y và ở cuối tôi nhấn vào tạo và
Một lần nữa, chờ một chút
Cho đến khi chúng ta nói rằng poster của tôi được tạo ra
Được rồi, một lần nữa, nó nói có gì đó không ổn ở phía chúng tôi, nhưng bất cứ điều gì nó đang loại bỏ tín dụng của tôi hết lần này đến lần khác
Nhưng đó là tất cả những gì chúng ta có, bạn biết đấy, bước tiếp theo là bạn chờ đợi và
Nó sẽ tạo ra những gì bạn đang tìm kiếm hoặc bất cứ điều gì